HOME PAGE
Benvenuto su yu gi oh basics, qui potrai trovare tutto quello di cui hai bisogno per iniziare a giocare a yu gi oh!
che cos'è yu gi oh? 
Yu gi oh è un gioco di carte collezionabili prodotto dalla konami(strong) nel 1999 in giappone. Il gioco è tratto dalla omonimo manga che racconta le vicende di yugi seguendo i suoi appassionanti duelli.
Questo sito nasce appositamente per fornire una guida per chi si vuole approcciare a questo nuovo mondo tutto da scoprire!
Puoi inziare comodamente leggendo le regole base (strong) del gioco e proseguire mano a mano nelle sezioni successive fino a diventare duellante del millenio!
Dopo aver imparato le regole, e sarai pronto a getttarti nella mischia, puoi usufruire del nostro strumento di supporto al duello che non ti farà mai mancare niente (lp, segnalini, dadi, monete ecc...).
Quando avrai iniziato a collezionare le tue prime vittorie, potrai anche condividere i tuoi mazzi e le tue strategie con gli altri giocatori per affinare la tua tecnica o farti ispirare da altre idee.
Una volta che avrai padroneggiato il gioco, potrai mettterti alla prova con gli altri giocatori in uno dei tornai che facilmente trovare in questa lista(strong), senza però scordare che il tuo deck rispetti l'ultima ed aggiornata lista delle carte bandite(strong)


Sei interessato a competere? Allora quello che fa per te è un OTS(abbr), ovvero dei tornei ufficiali organizzati da negozi in tutta italia, su questa pagina puoi trovare i negozi che partecipano a questa iniziativa (link).
Se riuscirai a vincere una di queste sfide riceverai anche dei premi speciali, come bustine uniche in quanto non acqustabili in nessun negozio.

IMMAGINE

Potresti trovare utile:
duelling books(link)->un'applicazione che permette di costruirsi un mazzo di prova virtuale e giocarlo contro duellanti da tutto il mondo
negozio online ->su questo sito puoi trovare tutti i materiali per iniziare e arricchire il tuo mazzo
se vuoi seguire le prime due serie dell'anime pui trovarle su netflix(link)
